Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
Don't let them get away.
لا تدعهم يبتعدون.
Find their scent.
ابحث عن رائحتهم.
Coach!
مدرب!
Coach Petch! Dad!
المدرب بيتش! أبي!
Run!
يجري!
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Everyone looks terrible.
الجميع يبدو فظيعا.
Give me the code.
أعطني الكود.
Otherwise, he’ll end up just like your father, Kanachit.
وإلا فإنه سينتهي تمامًا مثل والدك، كاناشيت.
Keen? Do you have the code?
مهتم؟ هل لديك الكود؟
No.
لا.
What? Mawin!
ماذا؟ ماوين!
Then why the hell did you agree to give it to him?
إذن لماذا وافقت على إعطائه له؟
I know where we need to go.
أنا أعلم إلى أين نحتاج أن نذهب.
Thun!
ممتاز!
Bung!
يا صديقي!
Mai!
يمكن!
Mawin!
ماوين!
Ait!
ينتمي ل!
Keen, watch out!
كن حذرا!
Thun!
ممتاز!
Thun, calm down.
ثون، اهدأ.
No!
لا!
Thun!
ممتاز!
Are you ok?
هل أنت بخير؟
You can tell me.
يمكنك أن تخبرني.
It's nothing.
لا شئ.
I just had a bad dream.
لقد كان لدي حلم سيء للتو.
Trap
فخ
Was I right not to tell everyone?
هل كان من حقي أن لا أخبر الجميع؟
Everyone’s already risked so much because of me.
لقد خاطر الجميع بالكثير بسببي.
This whole thing started because of my family.
لقد بدأ كل هذا بسبب عائلتي.
Uncle Petch got captured because of me.
لقد تم القبض على العم بيتش بسببي.
I don’t want anyone else to get hurt because of me again.
لا أريد أن يتعرض أي شخص آخر للأذى بسببي مرة أخرى.
It’s about us, not just you.
إن الأمر يتعلق بنا، وليس بك فقط.
I have to take responsibility too.
يتوجب علي أن أتحمل المسؤولية أيضًا.
Let’s go save Uncle Petch together, just the two of us.
دعونا نذهب لإنقاذ العم بيتش معًا، فقط نحن الاثنان.
Keen…
حريص…
Are you sure about going there?
هل أنت متأكد من الذهاب إلى هناك؟
Yeah.
نعم.
And…
و…
Does anything still hurt?
هل لا زال هناك شيء يؤلمني؟
Thanks, Thun.
شكرا لك ثون.
Honestly, I’m still not sure.
بصراحة، أنا لست متأكدًا بعد.
I just feel like if it were my dad, he would’ve hidden the code there.
أشعر فقط أنه لو كان والدي، لكان قد أخفى الرمز هناك.
Are you sure this is the place, Keen?
هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان، كين؟
Mom…
أم…
I’m sorry I haven’t come to see you for so long.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من رؤيتك لفترة طويلة.
Don’t worry about me.
لا تقلق علي.
Right now, I’m trying to get justice for you and Dad.
الآن، أحاول الحصول على العدالة لك ولأبي.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Help me find what I’m looking for…
ساعدني في العثور على ما أبحث عنه...
So no one else becomes a victim of Sia Thep like our family did.
حتى لا يصبح أي شخص آخر ضحية لسيا ثيب كما حدث لعائلتنا.
This really is the place.
هذا هو المكان حقا.
Keen.
حريص.
Keen, that’s enough.
كين، هذا يكفي.
Thun…
ثون…
No, Keen.
لا، كين.
There’s nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
There's nothing.
لا يوجد شئ.
There has to be something.
لا بد أن يكون هناك شيئا ما.
Keen, that’s enough.
كين، هذا يكفي.
Dad must’ve left something with Mom.
يبدو أن أبي قد ترك شيئًا مع أمي.
Keen.
حريص.
Keen, look.
حريص، انظر.
What’s are you drawing, son?
ماذا ترسم يا ابني؟
This is Dad, this is Mom, this is me, and this is our house.
هذا أبي، هذه أمي، هذه أنا، وهذا منزلنا.
Wow! What’s that in front of the house? So colorful.
واو! ما هذا أمام المنزل؟ ألوانه زاهية.
Flowers!
زهور!
When I grow up, I’ll plant red flowers in front of the house.
عندما أكبر، سأزرع زهورًا حمراء أمام المنزل.
So the front of our house will always be full of pretty flowers!
لذا فإن واجهة منزلنا ستكون دائمًا مليئة بالزهور الجميلة!
Hmm, that’s nice. I like it.
مممم، هذا جميل. أنا أحبه.
I think you should draw birds too.
أعتقد أنه يجب عليك رسم الطيور أيضًا.
Draw some more birds. There should be flying birds.
ارسم المزيد من الطيور. يجب أن تكون هناك طيور تحلق.
Green ones.
الخضراء.
Everything… it all points back to your old house.
كل شيء... كل شيء يشير إلى منزلك القديم.
I think we should go there.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى هناك.
I’m just worried Sia Thep’s men will be waiting.
أنا قلق فقط من أن رجال سيا ثيب سيكونون في انتظار.
I think it’s better if I go alone.
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب وحدي.
Once I know it’s safe, I’ll tell you to follow.
بمجرد أن أعلم أنه آمن، سأخبرك أن تتبعه.
Do you even hear what you’re saying, Thun?
هل تسمع ما تقوله، ثون؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m just so worried about you, I lost sight of everything else.
أنا قلق عليك للغاية، لدرجة أنني فقدت رؤية كل شيء آخر.
I understand, Thun.
أنا أفهم، ثون.
But we talked about this already, didn’t we?
لكننا تحدثنا عن هذا بالفعل، أليس كذلك؟
Wherever we go, we go together.
أينما نذهب، نذهب معًا.
I’m worried about you too.
أنا قلق عليك أيضا.
Right now, you’re all I have left.
الآن، أنت كل ما تبقى لي.
You’re here, Pakorn?
أنت هنا، باكورن؟
Did you get Keen and Thun?
هل حصلت على Keen و Thun؟
Apologies, sir.
اعتذارات سيدي.
Our people are still out searching,
لا يزال شعبنا يبحث،
but we haven’t found them.
ولكننا لم نعثر عليهم.
Jonathan must be hungry.
لا بد أن جوناثان جائع.
Could you feed him?
هل يمكنك اطعامه؟
Pour it in the bowl, please.
صبها في الوعاء من فضلك.
Pakorn, I’ve been thinking…
باكورن، لقد كنت أفكر...
Keen and Thun’s escape..
هروب كين و ثون..
It smells like there was betrayal, don’t you think?
يبدو أن هناك خيانة، ألا تعتقد ذلك؟
Who do you suspect, sir?
من تشك فيه يا سيدي؟
I’m not sure.
أنا لست متأكدا.
But everyone around me has reason to betray me.
لكن كل من حولي لديه سبب لخيانتي.
Especially you.
وخاصة أنت.
Pakorn.
باكورن.
I really don’t want it to be you.
أنا حقا لا أريد أن تكون أنت.
But I’m the one who delivered Thun to you.
ولكنني أنا الذي سلمت ثون إليك.
Exactly, that’s what’s strange.
بالضبط، هذا هو الشيء الغريب.
Over a decade ago, you did everything
منذ أكثر من عقد من الزمان، فعلت كل شيء
to keep Thun from becoming my fighter.
لمنع ثون من أن يصبح مقاتلي.
You even went so far as to find that boy Yut to replace him.
لقد ذهبت إلى حد العثور على ذلك الصبي يوت ليحل محله.
So why the change of heart now?
فلماذا تغير رأيك الآن؟
After years working for you,
بعد سنوات من العمل معك،
I’ve come to understand one thing. When you want something, you get it.
لقد فهمتُ شيئًا واحدًا. عندما تريد شيئًا، تحصل عليه.
Good answer.
إجابة جيدة.
Then I’ll give you a chance to prove yourself.
ثم سأعطيك فرصة لإثبات نفسك.
And if you fail,
وإذا فشلت،
you know what will happen.
أنت تعرف ماذا سيحدث.
I’ll follow your orders, no matter what.
سأتبع أوامرك مهما كانت.
About the Heaven Arena event.
نبذة عن حدث Heaven Arena.
I want you to oversee it from the ground up.
أريدك أن تشرف عليه من الأساس.
But now, I’ve got one more mission for you.
ولكن الآن، لدي مهمة أخرى لك.
I’m not sure if Keen is playing any tricks.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان Keen يلعب أي حيل.
I want you to prepare a backup plan.
أريد منك أن تقوم بإعداد خطة احتياطية.
Catch Thun and Keen and get me the code.
أمسك ثون وكين وأعطني الكود.
Understood.
مفهومة.
Very good.
جيد جدًا.
But… who’s Typhoon’s opponent?
ولكن... من هو خصم تايفون؟
(Bank Property – No Trespassing) (Violators will be prosecuted under criminal law. If you see anything suspicious, please notify the bank 24/7.)
(ممتلكات البنك - ممنوع التعدي) (سيتم مقاضاة المخالفين بموجب القانون الجنائي. في حال ملاحظة أي شيء مشبوه، يُرجى إبلاغ البنك على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.)
(Property for Sale)
(عقار للبيع)
Are you serious, Keen?
هل أنت جاد، كين؟
Yeah.
نعم.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Let’s go look.
دعنا نذهب لننظر.
Did you find anything, Keen?
هل وجدت شيئا، كين؟
Nothing.
لا شئ.
Thun, do you think we’re even looking in the right place?
ثون، هل تعتقد أننا نبحث في المكان الصحيح؟
We have to be.
علينا أن نكون.
Trust yourself, Keen.
ثق بنفسك، كين.
But we’ve been looking for so long
لكننا كنا نبحث لفترة طويلة
and still haven’t found anything that looks like a 24-word English code.
ولم أعثر بعد على أي شيء يشبه رمزًا إنجليزيًا مكونًا من 24 كلمة.
If it were that easy, anyone could’ve found it.
لو كان الأمر بهذه السهولة، لكان بإمكان أي شخص العثور عليه.
Your dad must’ve believed only you could uncover it.
يبدو أن والدك كان يعتقد أنك وحدك من يمكنه اكتشاف ذلك.
The answer we’re looking for might be simpler than we think.
ربما تكون الإجابة التي نبحث عنها أبسط مما نعتقد.
If we open our hearts.
إذا فتحنا قلوبنا.
Sometimes the answer is easier than we think.
في بعض الأحيان تكون الإجابة أسهل مما نعتقد.
There’s no riddle that can’t be solved.
لا يوجد لغز لا يمكن حله.
Sometimes the answer is easier than we think..
في بعض الأحيان يكون الجواب أسهل مما نعتقد.
If we open our hearts.
إذا فتحنا قلوبنا.
Yeah.
نعم.
But… how do we open our hearts?
ولكن... كيف نفتح قلوبنا؟
Heart…
قلب…
“Keen, don’t draw there.
"كين، لا ترسم هناك.
Come draw at the table instead.”
"تعال وارسم على الطاولة بدلاً من ذلك."
“Sorry.”
"آسف."
“Look what you’ve done, my sofa’s all dirty now!”
"انظر ماذا فعلت، أريكتي أصبحت متسخة الآن!"
Thun, get up.
ثون، قم.
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
Heart…
قلب…
Open heart.
قلب مفتوح.
Open.
يفتح.
To Keen
إلى كين
Wait… is this…
انتظر... هل هذا...
Please…
لو سمحت…
remember…
يتذكر…
Dad…
أب…
Mom…
أم…
truly…
حقا…
love…
حب…
Keen…
حريص…
Could this be…
هل يمكن أن يكون هذا…
“I hope you’re okay. I’m sorry…
أتمنى أن تكون بخير. أنا آسف...
I believe this is the only way I can fix the mistake I made.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها تصحيح الخطأ الذي ارتكبته.
I hope you can smile again
أتمنى أن تتمكن من الابتسام مرة أخرى
and live a happy life.
وعيش حياة سعيدة.
Always remember that your mom and I love you very much, Keen.
تذكر دائمًا أن والدتك وأنا نحبك كثيرًا، كين.
We’re proud of you.”
نحن فخورون بك."
Whoa!
واو!
The code really was here!
لقد كان الكود هنا حقا!
Haha!
هاها!
Hand over the code, and nobody gets hurt.
قم بتسليم الكود، ولن يتعرض أحد لأذى.
You want a bullet in your mouth or something?
هل تريد رصاصة في فمك أو شيء من هذا القبيل؟
Keen, watch out!
كن حذرا!
Keen! Watch out!
حريص! انتبه!
Hey! Shit!
مهلا! اللعنة!
Enough!
كافٍ!
Give me the code.
أعطني الكود.
Or he dies. Now!
أو يموت الآن!
Try me, if you touch my friend,
جرّبني إذا لمست صديقي،
I’ll burn this code right now.
سأحرق هذا الكود الآن.
This code is worth a lot to your boss, right?
هذا الكود له قيمة كبيرة بالنسبة لرئيسك، أليس كذلك؟
Think about what Sia Thep would do
فكر في ما قد تفعله سيا ثيب
to a lackey who screws up and loses it.
إلى خادم يرتكب خطأ ويخسره.
Put the gun down.
ضع السلاح جانبا.
Why the hell should I trust you?
لماذا يجب علي أن أثق بك؟
I could just kill him and take the code from you after.
أستطيع أن أقتله وأخذ الرمز منك بعد ذلك.
Don’t!
لا!
Fine, if you think you’re faster than me, then try it.
حسنًا، إذا كنت تعتقد أنك أسرع مني، فحاول ذلك.
Argh! Damn it!
آآآه! اللعنة!
Hey!
يا!
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
No…
لا…
You alright?
هل انت بخير؟
I’m okay.
انا بخير.
Let me patch that up for you.
دعني أصحح لك ذلك.
Wow..
رائع..
Hold on.
يتمسك.
Does it hurt really badly?
هل يؤلمني حقا؟
Yeah.
نعم.
It hurts?
هل يؤلمك؟
But it’s fine, at least my head finally came in handy for something.
لكن لا بأس، على الأقل رأسي أصبح مفيدًا في النهاية لشيء ما.
So your head’s finally useful, huh?
لذا فإن رأسك أصبح مفيدًا أخيرًا، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
Very funny.
مضحك جداً.
Geez, I was just worried about you.
يا إلهي، لقد كنت قلقًا عليك فقط.
Still not letting up, huh?
لا تزال غير متوقفة، أليس كذلك؟
What now?
ماذا الآن؟
That’s enough.
هذا يكفي.
I was worried about you!
لقد كنت قلقا عليك!
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Besides helping you guys, I did it to help my dad, too.
بالإضافة إلى مساعدتكم، لقد فعلت ذلك لمساعدة والدي أيضًا.
Hello, Pakorn.
مرحباً، باكورن.
I have something important to tell you.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
About Heaven Arena, the place where Keen will exchange the code for Coach Petch.
نبذة عن Heaven Arena، المكان الذي سيقوم فيه Keen بتبادل الكود مع المدرب Petch.
Why?
لماذا؟
Run away, it's a trap.
أهرب، إنه فخ.
A trap?
فخ؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Whether you have the code or not.
سواء كان لديك الكود أم لا.
Sia Thep will never let you two go.
سيا ثيب لن تسمح لكما بالرحيل أبدًا.
He’s already ordered his men to capture you.
لقد أمر رجاله بالفعل بالقبض عليك.
But there’ll be tons of people at the event.
ولكن سيكون هناك الكثير من الناس في هذا الحدث.
Haven’t you seen what Sia Thep is capable of?
ألم ترى ما هي قدرات سيا ثيب؟
Is there anything he wouldn’t do?
هل هناك أي شيء لا يفعله؟
But we’re going to save my dad.
لكننا سننقذ والدي.
If you go, everyone will end up dead.
إذا ذهبت، الجميع سوف ينتهي بهم الأمر موتى.
Are you saying we should just let my dad die alone?
هل تقول أننا يجب أن نترك والدي يموت وحيدًا؟
Bro…
أخ…
Coward!
جبان!
Um…
واحد…
Thun, as your father…
ثون، كما والدك...
Stop calling yourself my father!
توقف عن تسمية نفسك والدي!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Gonna stall another ten years?
هل ستتوقف لمدة عشر سنوات أخرى؟
I’m sorry I was never a good father.
أنا آسف لأنني لم أكن أبًا جيدًا أبدًا.
I want to hear it from you.
أريد أن أسمع منك.
Why did you leave me?
لماذا تركتني؟
Ten years ago, when you were still a kid,
منذ عشر سنوات، عندما كنت لا تزال طفلاً،
Phuwish came to see you box and was impressed with your skills.
لقد جاء فويش لرؤيتك في الملاكمة وأعجب بمهاراتك.
He wanted you as a fighter in his private ring.
لقد أرادك كمقاتل في حلبته الخاصة.
But I made a deal, I told him I’d follow all his orders
لكنني عقدت صفقة، وقلت له أنني سأتبع جميع أوامره
if he let you go.
إذا تركك تذهب.
I didn’t want you ending up like the boxers in his camp.
لم أكن أريدك أن تنتهي مثل الملاكمين في معسكره.
So you protected me… by breaking the law?
إذن أنت حميتني... بمخالفة القانون؟
Yes.
نعم.
I did everything I could to protect our family.
لقد فعلت كل ما بوسعي لحماية عائلتنا.
Then you really are a coward, just like I thought.
إذن أنت جبان حقًا، تمامًا كما اعتقدت.
I risked my life to protect you,
لقد خاطرت بحياتي لحمايتك،
and you call me a coward?
وتسميني جبان؟
What you should have done was stand up to Sia Thep.
ما كان يجب عليك فعله هو الوقوف في وجه سيا ثيب.
Please.
لو سمحت.
You don’t have to forgive me yet,
لا داعي لأن تسامحني بعد
but tell me what I have to do for you to believe in me.
ولكن أخبرني ماذا يجب أن أفعل حتى تؤمن بي.
Don’t go to that match.
لا تذهب إلى تلك المباراة.
I have to, I need to save Coach Petch.
يجب عليّ أن أفعل ذلك، أنا بحاجة إلى إنقاذ المدرب بيتش.
But Thun, it's...
لكن ثون، إنه...
If you’re really willing to do anything to protect me,
إذا كنت على استعداد حقًا لفعل أي شيء لحمايتي،
then help me take Sia Thep down.
ثم ساعدني في القضاء على سيا ثيب.
Prove to me you’re not a coward.
أثبت لي أنك لست جبانًا.
Come on.
تعال.
I’ve prepared everything, sir.
لقد أعددت كل شيء، سيدي.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Sia Thep’s men are everywhere.
رجال سيا ثيب موجودون في كل مكان.
It’s just like Pakorn said.
إنه تمامًا كما قال باكورن.
They’re all over the place.
إنهم في كل مكان.
The main match is probably about to start.
من المرجح أن تبدأ المباراة الرئيسية.
Ok, let's wait.
حسنًا، دعنا ننتظر.
Get ready, guys.
استعدوا يا شباب.
Hey, Poppy.
مرحبا يا بوبي.
Thun “Tiger-Taming Cannon,” what are you doing here?
ثون "مدفع ترويض النمر"، ماذا تفعل هنا؟
I’m sorry, Poppy.
أنا آسف يا بوبي.
Sorry for what?
عذرا على ماذا؟
Hey, don’t!
مهلا، لا تفعل ذلك!
Let me go!
دعني أذهب!
I'm going on the ring soon!
سأذهب إلى الحلبة قريبا!
Let me go, damn it!
دعني أذهب، اللعنة!
Ow!
أوه!
Let go!
اتركه!
Why are you tying me up?!
لماذا تربطني؟
Let me go!
دعني أذهب!
Calm down, Poppy. Just be quiet.
اهدئي يا بوبي. فقط كوني هادئة.
Let me out, I’m supposed to fight!
دعني أخرج، من المفترض أن أقاتل!
Let me go!
دعني أذهب!
I’m sorry, Poppy.
أنا آسف يا بوبي.
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
Hurry.
عجل.
Let me go, quick!
دعني أذهب، بسرعة!
It’s almost time for the main event. I wonder where's Keen and Thun?
اقترب موعد الحدث الرئيسي. أتساءل أين كين وثون؟
Good evening once again, ladies and gentlemen!
مساء الخير مرة أخرى، سيداتي وسادتي!
Welcome to Tiger Boxing World Stadium!
مرحباً بكم في Tiger Boxing World Stadium!
Woohoo! Yeahhh!
ووهوو! ياااه!
After enjoying three thrilling fights,
بعد الاستمتاع بثلاث معارك مثيرة،
we now arrive at the moment you’ve all been waiting for.
وصلنا الآن إلى اللحظة التي كنتم تنتظرونها جميعًا.
Our main event!
حدثنا الرئيسي!
As you all already know,
كما تعلمون جميعا بالفعل،
this is gonna be exciting. In the red corner, we have Typhoon “Roaring Thunder” from my own camp, P. White Tiger!
سيكون هذا مثيرًا. في الزاوية الحمراء، لدينا تايفون "الرعد الهادر" من فريقي، بي. وايت تايجر!
Yeah! Woohoo!
نعم! ووهوو!
And in the blue corner, a Thai boxer who’s made a name on the global stage!
وفي الزاوية الزرقاء، ملاكم تايلاندي صنع اسمًا على الساحة العالمية!
Poppy “The Savage Crusher” from the IBF!
"بوبي ""The Savage Crusher"" من IBF!
Ohhh! Woohoo!
أوه! ووهوو!
But… we have a little surprise for you today.
ولكن لدينا مفاجأة صغيرة لك اليوم.
A last-minute switch just for our honored audience—
تبديل في اللحظة الأخيرة فقط لجمهورنا الكريم—
The main event is now a revenge match lightning round!
الحدث الرئيسي الآن هو جولة البرق لمباراة الانتقام!
In the red corner: Typhoon “Roaring Thunder”!
في الزاوية الحمراء: إعصار "الرعد الهادر"!
And in the blue corner:
وفي الزاوية الزرقاء:
Thun “Tiger-Taming Cannon”!
ثون "مدفع ترويض النمر"!
Woo! Yay!
هؤلاء! ياااي!
Fuck!
اللعنة!
Pakorn, you traitor!!
باكورن، أنت خائن!!
Woo!
وو!
Let me just say this.
دعني أقول هذا فقط.
I didn’t take any drugs today.
لم أتناول أي مخدرات اليوم.
I want to fight you fair and square.
أريد أن أقاتلك بشكل عادل ونزيه.
Let’s settle this once and for all.
دعونا نحسم هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
I want that too.
انا اريد ذلك ايضا
Secure Coach Petch.
مدرب آمن بيتش.
We need to get out of here now.
نحن بحاجة للخروج من هنا الآن.
Capture everyone from the Petchsak Academy!
التقاط الجميع من أكاديمية بيتشساك!
Especially Keen.
وخاصة كين.
At first, I thought your dad was trying to be a hero.
في البداية، اعتقدت أن والدك كان يحاول أن يكون بطلاً.
But no…
ولكن لا…
He came to get revenge for your mom, after we scammed her out of all her money
لقد جاء للانتقام لوالدتك، بعد أن خدعناها وأخذنا منها كل أموالها
and she got so stressed that she had a brain aneurysm…
وأصبحت متوترة للغاية لدرجة أنها أصيبت بتمدد الأوعية الدموية في المخ...
You bastard!
أيها الوغد!
Keen!
حريص!